# business-tycoon

## Table of contents
* [Общее инфо](#general-info)
* [Технологии](#technologies)

## Общее инфо
* Задание
  + Упрощенный прототип кликера, в котором игрок покупает и улучшает бизнесы, генерирующие доход.
* Логика
  + Баланс игрока
      + Отображается вверху экрана и не может опуститься ниже 0$.
  + Бизнесы
    + Каждый бизнес изображается отдельным элементом в списке на экране и имеет:
      1. Название
      2. Текущий уровень
         * Если бизнес не куплен, то там отображается 0.
      3. Текущий доход
      4. Прогресс дохода
         + Бар заполняется от 0% до 100% за время “Задержка дохода” из конфига ниже. Как только доходит до 100%, значение текущего дохода зачисляется в Баланс, а прогресс начинает копиться заново с 0%. Значение бара должно обновляться каждый кадр (для плавности).
      5. Кнопка повышения уровня
         + Содержит цену повышения уровня. При нажатии и при Баланс >= цена, увеличивает уровень на 1.
      6. Кнопка улучшения 1
         + При нажатии и при Баланс >= цена, улучшение покупается.
      7. Кнопка улучшения 2
         + При нажатии и при Баланс >= цена, улучшение покупается.  
  + Улучшения бизнесов
    * Каждое улучшение уникально для каждого бизнеса. Каждое можно купить только 1 раз. Каждое обладает:
      1. Название
      2. Цена покупки
         + После покупки, заменяется на текст “Куплено”.
      3. Множитель дохода (в процентах)   
  + Конфиг
    * Доход = lvl * базовый_доход * (1 + множитель_от_улучшения_1 + множитель_от_улучшения_2)
    * Цена уровня = cost = (lvl+1) * базовая_стоимость
